एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(यह एक काल्पनिक रचना है। सभी नाम, पात्र,)
(और घटनाएँ लेखक की कल्पना की उपज हैं।)
(सभी बाल कलाकारों के साथ एक अभिभावक भी था)
(और श्रम कानूनों के अनुसार फिल्माया गया है।)
- हेनरिक का नियम. - हेनरिक का नियम.
प्रत्येक बड़ी आपदा के लिए औसतन 29 छोटी-मोटी घटनाएं होती हैं...
और 300 चेतावनी संकेत।
तो फिर, इस स्थिति का क्या मतलब है?
(हैंगैंग विश्वविद्यालय विलय रद्द करें)
हम इस झंझट में कैसे फंस गये?
मैंने सोचा कि यह सिर्फ एक GitHub पुश था, एक एकल प्रतिबद्ध संदेश की तरह।
(अभिसरण भौतिक तकनीक और वैश्विक सामग्री विकास विभाग)
लेकिन बिना किसी चेतावनी के त्रुटियां बढ़ती गईं,
और उन संघर्षों के बीच जिन्हें मैंने अभी अनदेखा कर दिया,
आप और मैं क्या भूल रहे थे?
यदि हम पहले से ही संक्रमित हों तो क्या होगा?
- यह एक परिष्कृत वायरस है। - अरे, आपातकाल!
आपातकाल!
यह हम दोनों को खतरे में डालता है,
लेकिन आश्चर्य की बात यह है कि यह सिस्टम को चालू रखता है।
खैर, अब हमें जो करने की जरूरत है वह है डिबग करना।
उस क्षण तक वापस जाना, जिसे हमने अपना सुरक्षित क्षेत्र समझा था,
आइये समयरेखा को पीछे ले चलते हैं।
इस आपदा की पहली लॉग प्रविष्टि खोजें।
आइये, एक इंजीनियरिंग छात्र की आपकी रूढ़िवादी छवि से शुरुआत करें।
काले रंग का बैकपैक जिसमें पानी की बोतल है, बाईं ओर तीन तहों वाला छाता है,
बिना स्टाइल वाले बाल,
और सस्ते सींग-रिम वाले चश्मे।
और उसके ऊपर, संदिग्ध फिटिंग वाली पैंट।
और एक प्लेड शर्ट जिस पर आप झटपट ग्राफ बना सकते हैं।
लेकिन इसमें वर्ष के लिए उपशीर्षक का अभाव है।
अब एक कोरियाई इंजीनियरिंग स्कूल का दौरा करें,
और आपको जल्दी ही एहसास हो जाएगा...
आपकी जानकारी कितनी विकृत है और आपके विचार कितने संकीर्ण हैं।
दस डॉलर का सींग-रिम वाला चश्मा?
ये हैं जेंटल मॉन्स्टर, ये हैं मोस्कोट,
और ये हैं प्रोजेक्ट प्रोडक्ट। बिना स्टाइल वाले बाल? मुझे थोड़ा आराम दो!
वे कंडीशनर, उपचार और यहां तक ​​कि ब्राजीलियन वैक्स का उपयोग भी करते हैं।
मुझे "इंजीनियरिंग की सुंदरी" की कल्पना के बारे में बात करने मत दीजिए।
वह सुंदर है, उसका शरीर बहुत अच्छा है,
और सोल्डरिंग और गेमिंग में माहिर है।
वह योंगसान में पार्ट्स की कीमत तय करने में मदद करती है। वापस लौटने वालों के साथ उसका व्यवहार ठीक है।
ये रूढ़िवादी धारणाएँ कौन बनाता है?
कौन है भाई?
आखिर कौन हमारे बारे में यह बकवास फैला रहा है?
और दूसरी बात।
चूँकि हम सियोल विश्वविद्यालय नहीं हैं,
हमारे स्कूल में कैम्पस ड्रामा का फिल्मांकन नहीं होता।
शहर के बाहरी इलाके में फंस गए, जहां पहले दिन बर्फानी तूफान आया।
यह थोड़ा शर्मनाक है.
(हैंगगांग विश्वविद्यालय)
और इस विचित्र मौसम के बीच,
उस टिंडर वाले ने तुम्हें सियोल तक आने के लिए कहा था, है ना?
हाँ।
उसने मुझे अपने घर आकर अपना डेस्कटॉप ठीक करने को कहा?
कहा कि कुछ दिनों तक घर पर कोई नहीं आएगा।
यह स्पष्ट है कि वह क्या करने की कोशिश कर रहा था।
(सेमेस्टर का पहला दिन)
आप उस आदमी से क्या उम्मीद करते हैं जो शर्टलेस प्रोफाइल पिक्चर्स पोस्ट करता है?
क्या यह कहना है उस लड़के का जो अपनी गर्लफ्रेंड से एक ऐप पर मिला था?
यह लड़कों और लड़कियों के लिए अलग-अलग है, ठीक है?
(कांग डोंग वोन, जूनियर, हैंगैंग यूनिवर्सिटी. एफएमआर. कॉम्प. इंजी.)
(नोट: विभाग प्रतिनिधि, उर्फ ​​कांग डोंग वोन, को ले लिया गया है)
मैं सिस्टम रिस्टोर के बारे में बता रहा था, तभी उसने कहा कि उसे यह पहले से ही पता है।
क्योंकि मैं एक इंजीनियरिंग छात्र हूं, वह देखना चाहता था कि क्या मैं सचमुच ऐसा हूं।
(यांग ना राय, जूनियर, हैंगैंग यूनिवर्सिटी. एफएमआर. कॉम्प. इंजी.)
(नोट्स: बी.एल. फैनगर्ल, पादरी की बेटी)
वह रक्षात्मक हो गया और मेरे स्कूल को नीचा दिखाने लगा।
उन्होंने सियोल में अपने स्कूल के बारे में शेखी बघारी।
कितना थकाऊ है। तो?
मैं इसे ऐसे ही नहीं जाने दे सकता था, इसलिए मैंने अपने स्कूल की भी उस पर निंदा की,
और उन्हें हमारे विभाग का नया नाम बताया।
उन्होंने मुझसे कहा कि ये सब बनाना बंद करो। उन्होंने पूछा, "ये कौन सा विभाग है?"
- इंजीनियरिंग विलय का विरोध करें! - विरोध करें!
कंप्यूटर इंजीनियरिंग विभाग को बचाओ!
यह आसन्न आपदा की पहली तैयारी है।
कंप्यूटर इंजीनियरिंग और मॉडलिंग का विलय, इस वसंत से प्रभावी होगा।
प्रचलित शब्दों का संयोजन.
मुझे लगता है कि आप इसे एक बग भी कह सकते हैं।
विभाग कन्वर्ज्ड टेक और कंटेंट डेव से कम नहीं।
लेकिन वास्तव में, मुझे इसकी परवाह क्यों करनी चाहिए?
जब तक मेरा अभयारण्य बरकरार है...
और 1 और 0 की मेरी दुनिया अछूती है।
(जू येओन सान, जूनियर, पूर्व कम्प्यूटर इंजीनियर)
(सर्वोच्च अंकों के साथ प्रवेश)
(विशेषता: नंबर एक की तलाश में)
(LOVE.exe)
(एपिसोड 1: आपका नाम क्या है?)
यदि हम अंतःविषयक अभिसरण को बढ़ावा नहीं देते हैं,
हम चौथी औद्योगिक क्रांति के उबड़-खाबड़ समुद्र में नहीं चल सकते।
एक कुशल मॉडल एक पूर्णतः कोडित प्रोग्राम से भिन्न नहीं होता।
क्या आपको नहीं लगता?
ठीक है। वे बस कंगाल हो गए हैं।
तो फिर संक्षेप में हम इसे क्या कहें?
कॉन-फिज? कॉन-टेक-ग्लो?
या रुको, कॉन-टेक-कॉन?
दोस्तों, आइए हम अनुकूलन करने की कोशिश करना बंद करें और वापस लड़ना शुरू करें।
ब्रेक के दौरान अचानक विलय? यह तो असल में एक घोटाला है। है ना?
जब हमने नामांकन कराया तो वे "अगले KAIST" बनने के बारे में बात करते रहे।
उन्होंने पूरी छात्रवृत्ति का वादा किया था। लेकिन अब हमें और KAIST को देखिए।
एकमात्र चीज जो हम दोनों में समान है, वह है जंग योंग सिल प्रतिमा।
यहां तक ​​कि यह भी अलग बात है।
KAIST के पास उनकी पूरी प्रतिमा है। हमारी भी, जैसा कि आप देख सकते हैं, ऐसी ही है।
तो बात यही है। वे विलय के लिए तैयारी कर रहे थे।
यह बहुत ही बेढंगा और जल्दबाज़ी में बनाया गया लगता है। कला की शैलियाँ भी बहुत अलग हैं।
आप सही कह रहे हैं, डोंग वोन।
कला शैलियाँ वास्तव में पूरी तरह से अलग हैं।
इनमें से कौन सा कंप्यूटर विज्ञान में प्रमुख है और कौन सा मॉडलिंग में प्रमुख है?
यह तो स्पष्ट है कि कौन सा क्या है...
ऐसा लगता है कि "अभिसरण" शायद ही सही शब्द है।
लेकिन इन कांटेदार सुंदर लड़कों के आस-पास होने से,
मेरा मानना ​​है कि इस तरह की विविधता इतनी बुरी नहीं है।
आपका क्या मतलब है, "इतना बुरा नहीं?" उन्हें "नवाचार" के लिए अनुदान मिला।
हमारी छात्रवृत्ति आधी कर दी गई, हमारा बजट आधा कर दिया गया,
हमारी कक्षाएं, प्रयोगशालाएं और लाउंज, सभी आधे में काट दिए गए!
साथी छात्रों, कृपया हमारी याचिका पर हस्ताक्षर करें!
हमारी सहमति के बिना हमारे विभाग को बेच दिया गया!
फिर से युवा और उत्साही बनना।
युवावस्था का आनंदमय अज्ञान।
- माफ़ कीजिए, सर। आपका नाम और... - आप जानते हैं, मेरे ज़माने में...
फिर भी, स्कूल के मुख्य योगदानकर्ताओं ने एक भी शिकायत नहीं की है।
जैसे आपके स्टार ग्राहक और उसका भाई।
यह सभी के लिए जीत वाली स्थिति है।
सही?
पकड़ना।
बिलकुल सही। और वो जंग यॉन्ग सिल हॉल में एक विज्ञापन की शूटिंग कर रही हैं?
हाँ।
मैं देखता हूं कि इससे कैम्पस का राजस्व हमेशा बढ़ता रहता है।
डायरेक्टर ने इस जगह पर ज़ोर दिया। यह लाउंज वाकई बहुत खूबसूरत है।
तो क्या वह ब्लैकपिंक की जेनी के साथ यहां विज्ञापन की शूटिंग कर रही हैं?
बिल्कुल नहीं। यह जिन्नी है, एक पुरानी मूर्ति, लेकिन उतनी ही प्रसिद्ध और लोकप्रिय।
- जिन्नी? - तुम उसे जानते हो, है ना?
कोर्स के पाठ्यक्रम की।
मैं पूरी तरह से जनरल एमजेड से संबंधित हूं, आप जानते हैं?
दरअसल, उस नए विभाग का नाम? यह मेरा ही विचार था।
(अभिसरण भौतिक तकनीक और वैश्विक सामग्री विकास विभाग)
यह बताता है।
यह बहुत फैशनेबल लग रहा था.
अब, आइये देखें.
तो, उसका भाई लगभग किस समय यहाँ आएगा?
खैर... वह नया परिसर देखना चाहता था।
वह किसी भी क्षण यहां आ जाएगा।
अभिसरित भौतिक प्रौद्योगिकी और वैश्विक सामग्री विकास विभाग...
- क्या मज़ाक है! क्या मज़ाक है! - क्या मज़ाक है! क्या मज़ाक है!
लंबा होने के लिए इंजीनियरिंग की डिग्री? कोई मतलब नहीं! कोई मतलब नहीं!
कोई मतलब नहीं बनता! कोई मतलब नहीं बनता!
सभी लोग सिर्फ देखते मत रहिए!
विलय को रोकने के लिए याचिका पर हस्ताक्षर करें!
कृपया याचिका पर हस्ताक्षर करें। हमें आपकी मदद चाहिए!
माफ़ करें...
क्या मैं उस पर एक नज़र डाल सकता हूँ?
(छात्र अधिकारों की गारंटी)
वैसे, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप विलय के खिलाफ क्यों हैं?
क्या आप गंभीरता से पूछ रहे हैं क्योंकि आप नहीं...
आपको पूछने का पूरा अधिकार है.
तुम्हें ज़रूर पूछना चाहिए। इसका तुमसे कोई लेना-देना नहीं है...
यह आप लोगों का व्यक्तिगत मामला नहीं है। बिल्कुल नहीं।
बिल्कुल। यह किसी व्यक्ति विशेष की बात नहीं है। हर कोई अपने आप में खास है।
यह राहत की बात है.
मैं इसे पढ़ूंगा और फिर आपसे मिलने आऊंगा, ठीक है?
हाँ बिल्कुल।
समझ गया।
आपने आस - पास देखो।
हाँ, ज़रूर वापस आइये!
यार, वो तो कोई सेलिब्रिटी ही होगा। वो देखने में बहुत ज़्यादा अच्छा है।
- हमें उनका ऑटोग्राफ लेना चाहिए था। - वह तो बिल्कुल लेते हैं, है न?
अरे, वह तो बहुत लंबा है।
आप भी एक मॉडल हैं, है ना?
नहीं, मैं कंप्यूटर विज्ञान में स्नातक हूँ।
हाई स्कूल के छात्र यहाँ क्यों हैं? क्या आज कोई कॉलेज सूचना कार्यक्रम है?
हमने सुना है कि आज एक सेलिब्रिटी आ रहे हैं।
एक मशहूर व्यक्ति?
मैच ऑन व्हील्स का मॉडल! कांग मिन हक!
क्या आप कृपया इसे शांत रखेंगे?
वह उनकी बहुत बड़ी प्रशंसक हैं, इसलिए हम सब भी उनके साथ चले गए।
- चुप हो जाओ! हमें बाहर निकाल दिया जाएगा। - अहम।
अरे, सुरक्षा गार्ड आ गया है। हम इस पर हस्ताक्षर कर देंगे।
अगर हम इस पर हस्ताक्षर कर दें तो ठीक है, है ना?
यह वास्तव में केवल विश्वविद्यालय के सदस्यों के लिए है।
चलो, हम स्थानीय समुदाय का हिस्सा हैं।
अरे, तुम मेरा नाम क्यों इस्तेमाल कर रहे हो?
उसका नाम तो बड़ा मज़ेदार है, है ना? आह्न इन डे।
- हे भगवान, टीएमआई। - यह टीएमआई नहीं है।
लेकिन आप लोगों को वास्तव में इस पर हस्ताक्षर नहीं करना चाहिए।
- कृपया, आप भी नहीं। - वह वास्तव में मजाकिया है।
आनंददायक।
यह आपके लिए कांग डोंग वोन है। अपने खूबसूरत नाम के अनुरूप जी रहा है।
हाँ। "कन्वर्ज्ड फिजिकल" निश्चित रूप से आपके लिए उपयुक्त है।
अरे, तुम दोनों को इसमें शामिल होना चाहिए।
मुझे नहीं पता कि इससे मदद मिलेगी या नहीं, लेकिन...
कन्वर्ज्ड टेक्नोलॉजी, या जो भी हो।
यदि आप हस्ताक्षर नहीं करते हैं, तो आपके डिप्लोमा पर यही मुद्रित होगा।
लेकिन क्या हमारे विभाग का नाम मायने रखता है? डेवलपर्स के लिए, अनुभव सबसे ज़रूरी है।
ऐसा लगता है कि आप विलय के पक्ष में हैं।
आपको इसे इस तरह क्यों रखना है?
- अरे, बॉक्स में साफ़-साफ़ लिखो। - ठीक है, ठीक है।
क्षमा करें, क्या आप जानते हैं कि C103 किस बिल्डिंग में है?
मेरा मानचित्र ऐप कहता है कि यह इस ओर है, लेकिन...
मैं तुम्हें रास्ता बता सकता हूँ। मैं खुद भी वहीं जा रहा हूँ।
सचमुच धन्यवाद।
नहीं धन्यवाद।
क्या हम?
फिर मिलेंगे!
अपना ध्यान रखना।
हमारे प्रमुख क्षेत्र में एकजुटता के लिए इतना ही।
उन्होंने बाकी विषयों की बजाय हमें चुना। उन्हें पता था कि हम आसानी से हार मान लेंगे।
वाह, यह लाउंज बहुत बड़ा है।
सा नी, आप स्वयं इस बारे में उत्साहित लग रही हैं।
मुझे यह मत बताइये कि आप भी विलय के पक्ष में हैं।
क्या विभाग का नाम मायने रखता है? डेवलपर के लिए नहीं।
आप भी नहीं!
एक डेवलपर के लिए, यह सब गियर के बारे में है।
और मुझे अभी एक नया सेटअप मिला है।
इंटेल कोर अल्ट्रा 200HX और एक GeForce RTX 5070.
डेटा भंडारण एक सुपर RAID 5 है।
ठीक है। बधाई हो, शायद।
क्षमा करें, क्या आप इस पर हस्ताक्षर कर सकते हैं?
मुझे यकीन है आप सोच रहे होंगे कि अचानक मेरे पास इतनी नकदी कहां से आई।
ज़रूरी नहीं।
यहाँ।
मैंने कुछ अज्ञानी उदार कला प्रमुखों के लिए एक टीवी स्क्रिप्ट पर परामर्श किया।
टीवी कार्यक्रम?
यह एक फ्रीलांस काम था। एक क्लाइंट ने मुझे सर्दियों की छुट्टियों में नौकरी पर रखा था।
और मेरी मुलाकात एक लेखक, निर्देशक और निर्माता से हुई जो बड़े नाम हैं।
"हम कंप्यूटर इंजीनियरिंग विभाग पर आधारित एक कैम्पस ड्रामा बना रहे हैं।"
"प्यार में रुचि न रखने वाली एक प्रतिभाशाली कोडर एक ठंडे स्टार्टअप लड़के के प्यार में पड़ जाती है।"
सुनने में तो यह पहले से ही उबाऊ लग रहा है, लेकिन... आप क्या कर सकते हैं? यह काम है।
समस्या यह है कि लेखक सभी उदार कला के छात्र हैं...
जो कुछ भी नहीं जानते.
जैसा कि प्रोफेसर पृष्ठभूमि में कह रहे हैं...
या आज के इंजीनियर या आईटी पेशेवर 2025 में क्या करेंगे...
वे कैसे बात करते हैं, उन्हें किस चीज़ की परवाह है। उन्हें बिल्कुल भी समझ नहीं आ रहा था।
तो, सैकड़ों, यहाँ तक कि हजारों त्रुटियों से भरी स्क्रिप्ट के साथ,
मैंने अपना बारीक संपादन शुरू कर दिया,
और वे अचानक शिकायत करने लगे।
"हम प्रेम कहानी पर ध्यान केंद्रित करना चाहते हैं..."
"और, आप जानते हैं, एक सच्ची प्रेम कहानी..."
"यह किसी लैपटॉप के सामने या किसी व्याख्यान-पीठ के पीछे नहीं खुलता।"
"क्या आप एमबीटीआई पर एक चरम 'टी' हैं या कुछ और?"
"नहीं। मुझे एमबीटीआई द्वारा परिभाषित किया जाना पसंद नहीं है।"
इसलिए मैंने अपना अग्रिम पैसा ले लिया और हमने अनुबंध समाप्त कर दिया।
वैसे भी यह मेरे लिए पूरी जीत थी।
पुनः बधाई.
इसके लिए धन्यवाद, मैंने लैपटॉप में अपग्रेड किया...
यह लगभग 3.7 गुना अधिक शक्तिशाली है,
तो मेरा संकलन समय 2.5 गुना तेज हो जाएगा,
और यदि मैं उस समय का उपयोग प्रति माह 0.8 अतिरिक्त फ्रीलांस कार्यों के लिए करूं,
मैं इस जगह से कम से कम छह महीने पहले निकल सकता हूं।
मैं अपने आंकड़े आपके साथ इतने विस्तार से साझा कर रहा हूं इसका कारण यह है...
मुझे पता है। तुम मुझे अपने प्रोजेक्ट में शामिल करने की कोशिश कर रहे हो।
मैं गंभीर हूं.
हमारा समय ख़त्म हो रहा है.
समय?
पिछले साल सियोल का औसत तापमान बढ़ गया। ज़रा बाहर देखिए।
मार्च का महीना चल रहा है और हम अचानक ठण्ड की चपेट में आ गए हैं।
मुझे पता है, है ना? सेमेस्टर के पहले दिन तो बर्फ़ भी गिरी थी।
कॉलेज विलय इस समय हमारी सबसे छोटी समस्या है।
तुम मुझे जानते हो। अगर दुनिया ख़त्म हो रही होती,
मैं सेब का पेड़ लगाने वाला व्यक्ति हूं।
लेकिन हमें तत्कालिक चीजों पर नियंत्रण रखना होगा।
आपके लिए, वह विद्यार्थी परिषद है,
और मेरे लिए...
अरे, छात्रवृत्ति के परिणाम आ गए हैं!
अरे, वे पोस्ट हो गए, वे पोस्ट हो गए!
मिठाई!
क्या आप इसे देख रहे हैं? क्या यह पोस्ट किया गया है?
एक पूर्ण सवारी!
दोस्तों, मैं समझ गया! हे भगवान!
रुको, यह क्या है?
आखिर यह जगह कहां है?
क्या?
इस तरफ़? हे भगवान!
दिलचस्पी नहीं है।
- बहुत ठंड है, बहुत ठंड है, बहुत ठंड है। - क्षमा करें।
माफ़ कीजिए। पूर्व-माफ़ कीजिए। अरे, माफ़ कीजिए।
अरे!
इस आदमी को क्या हो गया है?
क्षमा करें, क्या आप जानते हैं कि डीन का कार्यालय कहाँ है?
किस कॉलेज के डीन? और किस विभाग से?
एक सेकन्ड।
अभिसारी भौतिक प्रौद्योगिकी...
- ग्लो... - वैश्विक सामग्री विकास विभाग?
हाँ, यही है।
पूर्व कम्प्यूटर इंजीनियर डीन कार्यालय के लिए,
जंग योंग सिल हॉल की ओर चलें।
जंग येओंग सिल... क्या जंग येओंग सिल हॉल इस तरफ नहीं है?
नहीं! ज़्यादातर लोग मुख्य द्वार और मानव पारिस्थितिकी कॉलेज से होकर जाते हैं।
और क्लाउड ब्रिज पार करो। लेकिन अगर आपको डीन ऑफिस की ज़रूरत है,
सेंट्रल लाइब्रेरी से यह ज़्यादा तेज़ है। समझे?
- ठीक है। तो मुझे... - तो उसे कुछ भी समझ नहीं आया।
दूरी की दृष्टि से, मानव पारिस्थितिकी मार्ग अधिक तीव्र है,
लेकिन यह गणना एलिवेटर एल्गोरिदम के लिए जिम्मेदार नहीं है।
पिछले साल लिफ्टें बदली गईं,
और अब दोनों मूक हैं और एक दूसरे से मेल खाते हैं।
और आप ऐसा क्यों मानते हैं?
मुझे पता नहीं।
जैसा कि मैंने कहा, उन्होंने एल्गोरिथ्म बदल दिया होगा।
यह उपयोगकर्ता द्वारा चयनित मंजिल से प्रत्येक कार की दूरी की जांच करता था...
और जो भी नजदीक हो उसे भेज दो।
- तो इस तरह... - मैं मान लूंगा कि आपको यह मिल गया है।
बहुत बढ़िया! यही तो इंजीनियरिंग के छात्रों वाली बात है।
क्या मुझे आपका इंस्टाग्राम हैंडल मिल सकता है?
नहीं, बस, आप बहुत परिचित लगते हैं।
अगर आप सहज नहीं हैं, तो आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है। कोई बात नहीं।
इसे यहाँ दे दो.
तुम्हारा नाम बहुत प्यारा है.
यांग ना राय.
ना राय, ना राय, यांग ना राय
मैं इसे इसी तरह याद रखूंगा।
रुकना।
बिल्कुल नहीं। 20,000 अनुयायी?
तो फिर आप मॉडलिंग मेजर में शीर्ष पर होंगे।
20,000 फ़ॉलोअर्स कुछ भी नहीं है.
एक सहपाठी के दस लाख फ़ॉलोअर्स हैं। देखा?
एक लाख अनुयायी?
अपनी सिर्फ एक रील के लिए,
वह क्या, लगभग पाँच हज़ार कमाता है?
तुम उसे नहीं जानते? कांग मिन हाक।
- मेरे लिए यह बहुत सारा पैसा है। - यह सभी के लिए है।
मैं समझता हूं कि छात्रवृत्ति की समीक्षा व्यक्तिपरक हो सकती है,
और मेरे सिफ़ारिश पत्र में कुछ नकारात्मक शब्द थे,
"हालांकि शैक्षणिक सफलता के लिए आवश्यक प्रतिभा की कमी नहीं है..."
"वह केवल अपनी ही महिमा चाहती है।" क्या आपका आशय इसी से है?
यह डीन जी म्यो हान की ओर से है, मैं समझता हूं।
मुझे यह नहीं पता था कि हमारे मूल्यांकन में हमारे नाम भी शामिल होंगे,
हो सकता है कि पिछले सेमेस्टर में मैं थोड़ा पिछड़ गया होऊं, लेकिन क्या आपने देखा कि मेरा GPA 4.28 है?
- कंप्यूटर विज्ञान और इंजीनियरिंग? - हाँ.
कंप्यूटर विज्ञान और इंजीनियरिंग में प्रमुख,
स्कूल ऑफ कन्वर्ज्ड टेक एंड कंटेंट।
लेकिन आपने कंप्यूटर विज्ञान में स्नातक के रूप में आवेदन किया था। यह आपके पुराने विभाग का नाम है।
यह डुप्लिकेट पंजीकरण से है, और हम इसे आपके लिए पुनः सबमिट नहीं कर सकते,
हम इसे सही करने और पुनः सबमिट करने के लिए आपसे संपर्क करने का प्रयास कर रहे हैं।
लेकिन मुझे कभी कुछ नहीं मिला.
हाँ, तुमने कभी फ़ोन नहीं उठाया। न हमारे फ़ोन, न हमारे मैसेज।
हमने कल भी आपसे संपर्क किया था।
ये नामुमकिन है। अगर मैं अपना कॉल लॉग देखूँ तो...
यह मेरे कॉल लॉग में है.
मैंने एक एसवीएम मॉडल लागू किया और अपने फोन पर एक सरल परीक्षण चलाया,
अनुमान है कि इससे 81% स्पैम रुक जाएगा। जनवरी और फ़रवरी के और आँकड़ों के साथ...
ठीक है, ठीक है दोस्तों। आपके खेल में बाधा डालने के लिए क्षमा करें।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि मेरे स्पैम बीटा ऐप ने यह गलती की है।
तो अगर मैं नाम बदल दूं...
भौतिक और वैश्विक सामग्री को एकीकृत करने के लिए...
और दोबारा आवेदन करें, तो क्या इससे समस्या ठीक हो जाएगी? क्या यह आसान समाधान है?
कल तक तो यही स्थिति थी।
अब यह एक विशेष अपवाद है, इसलिए आपको पुनः शुरुआत करनी होगी।
और डीन के हस्ताक्षर प्राप्त करें।
डीन?
विचित्र डीन.
आज हमारे पास विशिष्ट अतिथि हैं, लेकिन इस बार वसंत का मौसम अद्भुत है।
वैसे भी, इन दिनों जलवायु संकट...
यदि आप उनकी कक्षाओं के संबंध में लचीलापन बरत सकें तो हमें खुशी होगी।
इसके अलावा, यह सब उसके प्रमुख विषय के लिए व्यावहारिक प्रशिक्षण है।
उपस्थिति? यह कोई समस्या नहीं है।
बस इसके बारे में विवेकपूर्ण रहें।
- माफ़ करना। - हाँ? कुछ हुआ था क्या?
मैं इस पर गौर कर रहा था,
और कंप्यूटर साइंस में कई कक्षाएं हैं जो मॉडलों के लिए उपयोगी हो सकती हैं।
- क्या ऐसा है? - हाँ, इधर देखो।
क्या कैप डिजाइन नाम की कोई चीज है?
- टोपी या कुछ और बनाने के लिए? - टोपी?
- कैप्स? - कैप...
ओह!
ओह, वो। इसे "कैपस्टोन डिज़ाइन" कहते हैं।
यह मूलतः इंजीनियरिंग समस्याओं को सुलझाने के लिए एक वरिष्ठ वर्ग है।
- ठीक है। मैंने "दौड़ने" के लिए एक देखा। - दौड़ना?
ओह, हम मॉडल्स तो केवल चलना ही सीखते हैं।
अरे, इंजीनियरिंग कॉलेज में दौड़ना सिखाया जाता है।
यह शायद "मशीन लर्निंग" है। लेकिन खैर।
मशीन?
वैसे भी, मैं इस तरह की कक्षाएं लेने की कोशिश करना चाहूंगा।
यंत्र अधिगम।
शांत चल रहा है.
यह रनिंग क्रू के लिए एकदम सही नाम होगा।
बहुत खूब।
कैपस्टोन...
पत्थर?
आपके समय के लिए आपका फिर से शुक्रिया।
फिर बात बन गई। उस दिन तुम मेरी क्लास देखोगे।
- यह स्कूल के प्रचार के लिए बहुत बढ़िया है। - हाँ, यह होगा...
- ठीक है। भगवान, शुक्रिया। - हाँ, बिल्कुल।
अपना ध्यान रखना।
- मैं पूरी तरह से पुनर्चक्रण जीवन में विश्वास रखता हूँ। - मिन हक! शानदार सुबह!
अरे।
सही।
अरे!
मेरे फ़ॉलोअर्स की संख्या अचानक बढ़ गई।
मैं अभी लगभग 998,000 पर हूं।
वास्तव में?
यह बहुत अच्छी बात है। आप कुछ देर के लिए वहाँ फँस गए थे।
हां, और मेरे कुछ नए प्रशंसकों के उपयोगकर्ता नाम बहुत ही अजीब हैं।
इसकी जांच करें।
चुन न्योन हाक, जोंग यी हाक का सर्वश्रेष्ठ। और ये लीजिए, आह्न इन डे।
क्या?
नहीं, अगर किसी का नाम आह्न इन डे है...
कहते हैं कि वे एक प्रशंसक के हस्ताक्षर समारोह में आए हैं। और मैं पूछता हूँ, "आपका नाम क्या है?"
और वे कहते हैं, "मैं आह्न इन डे हूं।"
मैं यह नहीं कह सकता कि वे प्रशंसक नहीं हैं,
या फिर उनका नाम वास्तव में आह्न इन डे है।
यह बहुत भ्रामक होगा, है ना?
यह मजाक का समय नहीं है.
हाँ, ऐसे ही। मैं चीज़ों पर टिप्पणी करने में बहुत अच्छा हूँ।
- अरे, मैं सोच रहा था... - लाउंज अच्छा है। चलना चाहोगे?
क्या?
क्या? मुझे लगा कि तुम इंजीनियरिंग के छात्रों वाली बात में रुचि रखते हो।
हमें पहले से ही इंजीनियरिंग भवन का निरीक्षण कर लेना चाहिए।
लेकिन अभी एक मिनट पहले...
आपने मुझे क्लास का ज़िक्र करने के लिए भी एक नज़र दी।
मेरी गलती. मैं सोच नहीं रहा था.
विलय के साथ, इंजीनियरिंग छात्र जैसा लुक आपके करियर में मदद कर सकता है।
इस तरह हमने लैपटॉप का विज्ञापन बनाया।
कि मैं तुम्हारे लिए उतरा.
मुझे पता है। इसीलिए मैंने सुझाव दिया था कि मैं अपने बाल खुले रखूँ।
अच्छा फैसला। पहले से सचेत रहना ही सबसे अच्छा है।
इसका क्या मतलब है?
(स्टडी प्लान)
"येओंग सिल छात्रवृत्ति से आईटी और तकनीक का लाभ उठाकर,"
"अपनी व्यक्तिगत सफलता के लिए नहीं,"
"लेकिन मानवता को आगे बढ़ाने में मदद करने के लिए?" आप? सचमुच?
मुझसे बात मत करो। समय सीमा दस मिनट में है।
आप यह कैसे भूल गये?
उन्होंने पुनः आवेदन करने के लिए कई नोटिस भेजे।
परेशान करना बंद करो और एक पंक्ति लिखो। मेरे पास कोई सुन्दर शब्द नहीं बचा है।
दोस्तों! आप इस पर विश्वास नहीं करेंगे!
ये बहुत बड़ा है. बहुत बड़ा!
यहां एक छात्र के दस लाख अनुयायी हैं।
- एक मिलियन अनुयायी? - हाँ.
हांगांग विश्वविद्यालय में दस लाख छात्र नहीं हो सकते।
तो क्या यहां लाखों अनुयायियों में से एक छात्र भी है?
ये बहुत आश्चर्यजनक संभावनाएं नहीं हैं।
नहीं! एक व्यक्ति जिसके दस लाख फ़ॉलोअर्स हैं, वह हमारे मॉडलिंग मेजर में है!
एक व्यक्ति जिसके दस लाख फ़ॉलोअर्स हैं। यहाँ, इस दूरदराज के कैंपस में।
ऐसी एक हस्ती ने अपनी उपस्थिति से हमें गौरवान्वित किया है।
मुझे संदेह है कि हंगंग विश्वविद्यालय में खोखली ऑनलाइन लोकप्रियता कोई मायने रखती है।
यह पूरी तरह से निरर्थक नहीं है।
इस तरह के अनुसरण के साथ, उनके द्वारा अपलोड की गई प्रत्येक पोस्ट के लिए...
माना जाता है कि उन्हें लगभग 5,000 मिलते हैं।
बहुत खूब।
- न्यूनतम वेतन पाने के लिए भी... - क्या?
उन्हें प्रति घंटे लगभग 20 पोस्ट अपलोड करने होंगे।
लगता है मशहूर होना इतना आसान नहीं है।
आप किसकी बात कर रहे हैं? 50 सेंट नहीं, 5 हज़ार डॉलर की।
- क्या? - यह तो पूरे सेमेस्टर की ट्यूशन है।
बिल्कुल।
क्या उन्हें इतनी आसानी से जीवन जीने को मिलता है?
कौन?
- यह कांग मिन हक है! - कहाँ?
वो रहा! कांग मिन हक! वाह, कितना खूबसूरत है!
वह बहुत ही हॉट है। बहुत ही सुन्दर है।
वाह, वह सचमुच बहुत सुन्दर है।
वाह, वह तो अवास्तविक है!
मुझे लगता है कि वही हैं। जिनके दस लाख फॉलोअर्स हैं।
मॉडलिंग मेजर जिसके बारे में हम अभी बात कर रहे थे।
तुम सुन्दर हो, दूसरे लड़कों को भी।
"मैच ऑन व्हील्स" में आपका काम बहुत पसंद आया!
- क्या मैं आपका ऑटोग्राफ ले सकता हूँ? - आप बहुत सुन्दर हैं!
कृपया मेरे लिए इस पर हस्ताक्षर करें!
ऐसा क्यों लगता है कि वहां समय धीमी गति से चल रहा है?
यदि गुरुत्वाकर्षण पर्याप्त मजबूत हो तो यह सैद्धांतिक रूप से संभव है।
आप पृथ्वी पर ऐसा अनुभव नहीं कर सकते। तो ना रे, यह एक दृष्टि भ्रम है।
बिल्कुल। मेरा मतलब है, समय कोई सिद्ध अवधारणा नहीं है।
ओह अब छोड़िए भी!
जरा देखो तो?
जब आप सुंदरता देखें, तो उसका आनंद लें। तो बस दृश्य का आनंद लें!
- लेकिन मैं पहले यहाँ था। - मुझे खेद है।
मुझे पता था। वे सब तस्वीरें ले रहे हैं।
ये ऐसे लोग हैं जिनके पास साझा करने के लिए कुछ भी नहीं है...
हमारे लिए खुशी से हमारी मार्केटिंग कर रहे हैं।
- मिन हाक! - अरे!
हम आपसे मिलने आये हैं!
- अरे, तुम उस पर इस तरह से हमला नहीं कर सकते! - अरे, तुम!
- मुझे छोड़ दो! मुझे मत छुओ! - इन सब फैनगर्ल्स का क्या मतलब है?
हम तो बस उसे देखने के लिए यहां आये हैं!
उपनगरों के किशोर जो कभी-कभार ही किसी सेलिब्रिटी को देख पाते हैं?
उनके स्तर का एक प्रभावशाली व्यक्ति एक पॉप आइडल जितना ही लोकप्रिय है।
मुझे इसके बारे में बताओ.
आखिर उसका सौदा क्या है?
उन्हें एक पोस्ट के लिए पांच हजार मिलते हैं।
लोग उसके प्रति इतने पागल क्यों हैं?
बहुत प्यारा। बहुत ज़्यादा प्यारा।
ज़ूम आउट, प्यारा। ज़ूम इन, प्यारा।
इस कोण से या उस कोण से? सरासर प्यारी बातें।
मैं उनके साथ यहां क्यों हूं और वहां क्यों नहीं हूं?
मुझे नहीं लगता कि उनके जैसा कोई भी व्यक्ति परिपूर्ण है।
वह बहुत सुन्दर है, और वह बहुत प्रतिभाशाली है।
मुझे लगता है कि वह सचमुच सबसे आदर्श लड़का है...
मैंने कभी देखा है.
प्रोफेसर हिम,
आप यहाँ कब आए?
तो क्या आप भी के-पॉप के प्रशंसक हैं?
क्या वह लड़का बीटीएस से है?
- क्षमा करें। - नहीं, वह के-पॉप आइडल नहीं है।
वह वास्तव में इस डेटिंग शो से है...
जिसे "मैच ऑन व्हील्स" कहा जाता है।
इस शो में,
वह अपने विशेष आकर्षण से लोगों को जीत लेता था।
सर्वप्रथम,
किसी ने भी उन्हें अन्य आकर्षक प्रतियोगियों के बीच नहीं देखा।
क्या वह सचमुच जवान नहीं दिखता?
- वह एक बच्चे की तरह दिखता है। - मुझे लगता है कि वह एक कॉलेज छात्र है।
- वह एक कॉलेज छात्र की तरह दिखता है। - वह व्यावहारिक लगता है।
उसने अलग दिखने की कोशिश नहीं की,
बस चुपचाप परवाह की.
इसके अलावा प्रशंसकों ने उनकी सबसे सेक्सी विशेषताओं में से एक को भी नोटिस किया।
उनकी गंभीर रीसाइक्लिंग आदतें।
सबके बाद सफाई करना आसान नहीं है।
वह बिल्कुल मेरे जैसा है, है न?
जबकि अन्य पुरुष कलाकार...
पीठ पीछे गपशप कर रहे थे...
और अपना अनफ़िल्टर्ड मर्दाना पक्ष दिखाते हुए,
वह इसमें फंस नहीं गया।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि महिला कलाकार...
मैं उसकी ओर आकर्षित हुए बिना नहीं रह सका।
- हाई स्कूल के दिनों में... - जिनी, क्या मिन हाक तुम्हारा पसंदीदा है?
मुझे लगता है वह बहुत प्यारा है.
शो के मध्य में,
जब लड़कियाँ उसका ध्यान आकर्षित करने के लिए लड़ रही थीं,
मैं भी सचमुच ऐसा ही महसूस करता हूं।
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि शो...
इसकी कोई पटकथा या दिशा नहीं है,
बस असली भावनाएं...
कि मिन हाक और भी अधिक उभर कर सामने आया।
यह रोचक है।
कि आप जैसा कोई व्यक्ति, एक कुलीन, उन्नत बुद्धि वाला,
ऐसी अकथनीय भावनात्मक प्रतिक्रिया प्रदर्शित होगी।
मुझे खेद है, प्रोफेसर.
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
ठीक है, यह देखो, निशा।
यदि आस-पास कोई दल न होता,
यह थोड़ा कठिन होगा...
इस तरह का क्लोज-अप शॉट लेने के लिए...
इस फ्रेम में इस कोण से.
मैं माफ़ी मांगूं क्यों?
खैर, जब तक कि कोई ड्रोन न हो...
एक फल मक्खी के आकार का...
अपने से बड़े चौड़े लेंस के साथ, जो कि कास्ट के चारों ओर उड़ रहा है।
यह बात तो समझ में आती है। हालाँकि,
वर्तमान लेंस प्रौद्योगिकी की भौतिक और यांत्रिक सीमाओं को देखते हुए,
यह असंभव है।
और एक और बात।
कृपया मुझे माफ़ करें...
इस तरह की स्पष्ट त्रुटि की ओर इशारा करने के लिए।
एक तर्कसंगत इंजीनियर के लिए,
यह सेटअप बस उड़ नहीं है.
नहीं, यह सचमुच एक साधारण मुकाबला है। इसमें किसी भी तरह की चालाकी या दखलंदाज़ी की कोई गुंजाइश नहीं है।
ठीक है। ऐसा नहीं है कि निर्देशक या लेखकों ने इसे तय किया है, है ना?
वो प्यारा लग रहा था, पर है तो वो एक जानवर। वो आश्चर्यों से भरा है।
- एक मिनट रुको. - क्या?
- क्या यह खेल थोड़ा एकतरफ़ा नहीं है? - कैसे?
एक नज़र में, यह स्पष्ट रूप से आपके लड़के के लिए स्थापित किया गया है।
उस बच्चे के विपरीत कोण 160 डिग्री है,
और उसके प्रतिद्वंद्वी का कोण लगभग 100 डिग्री है?
फिर, साइन के नियम के अनुसार,
उस तार को संतुलन में रखने के लिए...
प्रतिद्वंद्वी का बल, बच्चे के बल का साइन के अनुपात से गुणा किया जाता है।
यह 0.9848 बनाम 0.3420 है, जो बराबर है...
- 2.878. - 2.878.
तो दूसरे आदमी को मेहनत करनी होगी...
लड़के से 2.878 गुना अधिक बल...
बस संतुलन बनाए रखने और पीछे न हटने के लिए।
(खेल समाप्त होने तक कुछ सेकंड)
आपने जिस "अप्रत्याशित आकर्षण" का उल्लेख किया है, उसे सावधानीपूर्वक तैयार किया गया था।
हे भगवान, मैं समझ गया, जू येओन सान।
मैं जानता हूं आप क्या कहना चाह रहे हैं,
लेकिन असल में, मुझे कुछ पता नहीं। आप इन सब चीज़ों का हिसाब कैसे लगाते हैं?
क्या? यह तो देखने से ही स्पष्ट है।
अरे, क्या आपने नहीं कहा था कि आपके पास केवल दस मिनट बचे हैं?
अरे यार! मुझे अजीबोगरीब डीन के हस्ताक्षर चाहिए।
अरे बाप रे!
अरे, ध्यान रखना कि तुम्हारे पास सब कुछ है। क्या तुम्हें ज़्यादा आकर्षक नहीं दिखना चाहिए?
अजीब डीन की सनक को देखते हुए,
आपके पास एक मुद्दा है।
लो, मुझे अपनी जैकेट दो।
आप बहुत महंगे हैं, जू येओन सान।
जारी रखें।
चलो, मेरा दोस्त बहुत बड़ा प्रशंसक है।
क्या? हाँ, मैं भी प्रशंसक हूँ।
ऐसा नहीं हो रहा है। आगे बढ़ो।
अरे...
अरे!
प्रतीक्षा करें ठहरें!
- हे भगवान! - क्या?
क्या?
- अरे. - क्या?
तुम ठीक हो?
मेरे ख़याल से।
क्या हम पहले कहीं नहीं मिले हैं?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
पारंपरिक मानकों के अनुसार, मैं मानता हूं कि वह सुंदर है।
लेकिन अब मैं जो अनुभव कर रहा हूं वह सिर्फ एक व्यक्तिगत दृष्टि भ्रम है।
दृश्य प्रकाश जिसे मानव आँख देख सकती है...
EM स्पेक्ट्रम का एक छोटा सा हिस्सा है। इस सीमित सीमा के कारण,
हम अपने विषय की बाह्य वास्तविकता को पूरी तरह से समझने में असमर्थ हैं।
अधिक उन्नत जीवन-रूप के लिए, उनका स्वरूप भयावह हो सकता है।
नहीं, यह अवश्य ही भयंकर होगा।
और आपका नाम?
क्या? उसे लगता होगा कि मैं उसका प्रशंसक हूँ।
नहीं।
मैं आह्न इन डे हूं।
आह्न इन डे?
तो तुम वह हो!
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि मैं आज आपसे यहां मिल रहा हूं।
आह्न इन डे.
- क्या वे एक दूसरे को जानते हैं? - कोई जानकारी नहीं।
इस आदमी को क्या हो गया है?
आह्न इन डे.
(तीन मिनट बाद)
कोई व्यक्ति अचानक बहुत प्रसन्न हो जाता है।
सच कहूँ तो मुझे तुम पर थोड़ा शक था।
क्या?
मैंने सोचा कि शायद आपने फिर से सभी नए अनुयायी खरीद लिए होंगे।
क्या? तुमने कहा था कि ये एक घोटाला जैसा लग रहा है। मैं ऐसा दोबारा नहीं करूँगा।
है ना? आप ऐसा दो बार करने वाले व्यक्ति नहीं हैं।
लेकिन अहं इन दाए, चुन न्योन हक...
मुझे लगा कि ऐसे अजीब नाम वाले प्रशंसक नकली थे।
लेकिन मैं उनमें से एक से व्यक्तिगत रूप से मिला हूं।
यार... मेरी गलती... मुझे माफ़ करना।
- हे भगवान्. - सचमुच.
इसकी चिंता मत करो। तुम आश्चर्यजनक रूप से तेज़ हो रहे हो।
लेकिन, बच्चे, एक बार जब हम एक मिलियन प्राप्त कर लेते हैं, तो विज्ञापन दरें एक नए ब्रैकेट में चली जाती हैं।
मैं खाते कैसे नहीं खरीद सकता?
जब विदेशी खाते उपलब्ध हैं तो हमें महंगे कोरियाई खातों की आवश्यकता नहीं है।
खैर, इसे भूल जाओ। बस इतना जान लो कि मैं हमेशा तुम्हारे साथ हूँ।
मुझे पता है।
यदि तुम्हें मुझसे कोई समस्या है तो सब कुछ कह दो।
यार, मेरे पास ऐसा कुछ नहीं है।
बस... मुझे इस बात से परेशानी थी कि आप मेरे बिना ही डीन के पास चले गए।
मैं आपको यहां आए बिना ही डिप्लोमा प्राप्त करने में मदद कर रहा था।
फिर अचानक आप कहते हैं कि आप इंजीनियरिंग लेंगे, जिससे मैं दुविधा में पड़ जाता हूं।
मैं देख सकता हूँ कि।
क्षमा करें. मैं बेहतर करूँगा.
ठीक है।
मैं समझ गया। यह KAIST में आपके पहले प्यार के बारे में है।
यही कारण है कि आपके पास "इंजीनियरिंग छात्र वाइब" के लिए यह चीज़ है।
तुम क्या बात कर रहे हो? वह मेरा पहला प्यार नहीं थी।
हम बस एक बार मिले थे। 5, शायद 10 मिनट के लिए?
क्या आपका पहला प्यार कोई और था? वो स्कूल का क्विज़ वाला बच्चा?
क्या बात कर रहे हो? चलो भी! कौन सा पहला प्यार?
माफ़ कीजिए, क्या डीन आ गए हैं? मेरी एक मीटिंग है।
आप तीन मिनट लेट हैं। वह इंतज़ार करता रहा और फिर चला गया।
- लेकिन मैं केवल तीन मिनट देर से आया हूँ। - यह सही है।
मेरी स्कॉलरशिप खतरे में है। क्या आप उसे फ़ोन कर सकते हैं?
डीन को काम के लिए फोन आना बहुत नापसंद है।
तुम्हें पहले आना चाहिए था.
- कल फिर आइएगा। - आज आवेदन की अंतिम तिथि है।
यह बहुत बुरा है।
ये सेलिब्रिटी ऑटोग्राफ...
यदि आप इसे लेने के लिए नहीं रुके होते तो शायद आप समय पर पहुंच गए होते।
तो मुझे लगता है कि वह वास्तव में स्कूल आया था।
क्या दर्द है।
(टू: आह्न इन डे, सबके लिए धन्यवाद। कांग मिन हाक)
मुझे मत बताओ...
यह वास्तव में हो रहा है!
हेनरिक के नियम पर वापस आते हैं।
हर बड़ी आपदा के लिए,
वहाँ हमेशा छोटे चेतावनी संकेत होते हैं।
कैसे छोटे-छोटे, बेतुके क्षणों की एक श्रृंखला...
इससे एक बहुत ही बेतुका मामला सामने आ सकता है।
उस त्रुटि कोड की शुरुआत...
क्या यही वह क्षण था जब हमारा परिसर एक अनिच्छुक रनवे बन गया?
वाह, वह कितना सुंदर है। क्या वह कोई नया अभिनेता है?
नहीं, मैं अंशकालिक हूं।
मैंने तो बस उसे स्टैंड-इन बनने के लिए कहा था। हम ठीक हैं। शुक्रिया!
ठीक है धन्यवाद।
या शायद, अतीत में किसी समय ऐसा समय था जब सब कुछ सुरक्षित लगता था,
आपदा पहले ही शुरू हो चुकी थी।
नया वाहन प्रवेश किया गया. पुनर्निर्देशित किया जा रहा है.
माफ़ कीजिए, रुकिए, महोदय, आप यहाँ गाड़ी पार्क नहीं कर सकते।
क्या? यहीं तो जगह है। तुम मुझे क्यों कह रहे हो कि मैं पार्क नहीं कर सकता?
जैसा कि आप देख सकते हैं,
यह विकलांगों के लिए आरक्षित जगह है। मुझे माफ़ करना।
- चलो, आज जैसे दिन पर... - मुझे इस बेवकूफ़ को रिकॉर्ड करना है।
- तुम्हें थोड़ा लचीला होना होगा। - हे भगवान, यह मर गया।
- यह एक विकलांग पार्किंग स्थल है... - तो... आधी हवा, आधी ध्वनि।
ये क्या? ये शोर क्या था?
अरे! क्या तुम मेरा वीडियो बना रहे थे?
अगर मैं अभी भी फिल्म बना रहा हूँ तो क्या होगा? वैसे आप किसके मैनेजर हैं?
अरे, सेउंग गोन, क्या हो रहा है?
अरे! कुछ नहीं हुआ। हम सब ठीक हैं।
देखो, कोई तमाशा मत करो। बस गाड़ी हटाओ, ठीक है?
माफ़ करें।
- आपकी मदद के लिए धन्यवाद। - आप यहाँ काम नहीं करते, है ना?
- तुम यहाँ क्यों हो? - मैं आउटडोर सेक्शन में काम करता हूँ,
लेकिन मैं टॉयलेट से वापस आ रहा था। तो हाँ, मेरी गलती थी।
माफ़ी मत मांगो। असली समस्या तो ये है कि लोग असभ्य होकर सोचते हैं कि ये एक बार की बात है।
अगली बार भी आप उनके साथ ऐसा ही व्यवहार करें।
बैटरी त्रुटि.
रुको, तो पहले...
- क्या तुम कॉलेज में हो? - मैं इसी साल शुरू कर रहा हूँ। अभी भी 19 साल का हूँ।
मुझे भी।
मेरा मतलब है, मैं भी.
क्या आप मित्र बनने के लिए उत्सुक हैं?
नहीं, ऐसी बात नहीं है।
ठीक है, तो फिर। आपका मुख्य विषय क्या है?
मैं मॉडलिंग में स्नातक हूं।
बढ़िया! मैं कंप्यूटर विज्ञान में हूँ।
- मैं चलता हूँ। - ठीक है।
क्या?
KAIST? वाह, यह तो एक उच्च-स्तरीय स्कूल है।
वाह, आप तो निश्चित ही प्रतिभाशाली होंगे।
यह? यह हाई स्कूल के एक सीनियर छात्र का उपहार था।
सिर्फ एक सेकेंड रुको।
क्या?
हाँ, मैं आ रहा हूँ। मैं अभी रास्ते में हूँ। ठीक है।
हालाँकि, मैं KAIST में नहीं जाता।
मैं हैंगैंग विश्वविद्यालय से शुरुआत कर रहा हूं।
ऐसा नहीं है कि आपको यह जानने की जरूरत है।
चलो, जू योन सान। फ़िलहाल, बस आगे बढ़ने पर ध्यान दो।
तो फिर, क्या मुझे पीछे मुड़कर देखना चाहिए?
नहीं, "आगे बढ़ना" सही विचार है।
सिर्फ इसलिए कि वह मेरे सामने है, मैं "आगे देखो" वाली बात नहीं कर रहा हूँ।
जब मैं नहीं जानता था कि वह कौन है और उसकी मुस्कुराहट से मेरे अंदर रोमांच भर जाता था,
शायद यही वह क्षण था जब असली परेशानी शुरू हुई।